16. Напишите подпрограммы encode (зашифровать) и decode (расшифровать), которые получают два параметра str и alpha типа string. В первом параметре задается слово, подлежащее шифрованию (расшифровке), второй представляет собой некоторую перестановку 26 латинских букв алфавита. Принцип преобразования для шифрации состит в следующем. Если некоторая буква в str является k-ой буквой в обычном алфавите, то вместо нее должна быть взята буква из k-ой позиции "нового" алфавита alpha. Для подпрограммы дешифровки используется обратный принцип.